Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja, zh

# NoteRepeatMasterControls
source: Note Repeat Active @cmd[Record Mode|Note Repeat]
ja: ノートリピート有効 @cmd[Record Mode|Note Repeat]
zh: 开启音符重复 @cmd[Record Mode|Note Repeat]

# NoteRepeatMasterControlsBig
source: Note Repeat Active @cmd[Record Mode|Note Repeat]
ja: ノートリピート有効 @cmd[Record Mode|Note Repeat]
zh: 开启音符重复 @cmd[Record Mode|Note Repeat]

# ScorePartSetup
source: Notehead
ja: 符頭
zh: 标记头

# ScoreEditorToolPaletteNotes
source: Notehead Symbol
ja: 符頭記号
zh: 符头

# TitleAlbumNotes
source: Notes
ja: ノート
zh: 音符

# ShowNotifications
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# MusicDeviceSetup
source: Notify me if devices are unavailable when $APPNAME starts
ja: $APPNAME 起動時にデバイスが使用不可能な場合は通知する
zh: 启动$APPNAME时若设备不可用则给予提示

# SendToNotionNoTargets
source: Notion Mobile or Notion 6 and later, must be installed on this computer or in the network. Studio One could not detect that Notion is currently running.
ja: このコンピューター上またはネットワーク内にNotion MobileまたはNotion 6以降がインストールされている必要があります。Studio OneはNotionが現在実行中であることを検出できませんでした。
zh: Notion Mobile或Notion 6及更高版本，必须安装在网络中的这台电脑上。Studio One无法检测到Notion当前正在运行。

# SetListItemSectionMiniProperties
source: Number of Repeats:
ja: 反復数:
zh: 重复的数量：

# ChordTrackInspector
source: Octave
ja: オクターブ
zh: 八度

# Analyser
source: Octave
ja: オクターブ
zh: 八度

# Metronome
source: Offbeat
ja: オフビート
zh: 弱拍

# AudioEventFXHeader
source: Offline
ja: オフライン
zh: 离线

# UserLicenseDialog.OfflinePage
source: Offline Activation Guide
ja: オフラインアクティベーションガイド
zh: 线下激活指导

# SoundSetFileSelector
source: Open
ja: 開く
zh: 打开

# Command
source: Open
ja: 開く
zh: 打开

# TrackControlsButtonsHeader
source: Open Arranger Track
ja: アレンジトラックを開く
zh: 打开编曲轨道

# ShowPlayerHeader
source: Open Arranger Track
ja: アレンジトラックを開く
zh: 打开编曲轨道

# Command
source: Open CD Protocol
ja: CDプロトコルを開く
zh: 打开CD协议

# TrackControlsButtonsHeader
source: Open Chord Track
ja: コードトラックを開く
zh: 打开和弦轨道

# ShowPlayerHeader
source: Open Chord Track
ja: コードトラックを開く
zh: 打开和弦轨道

# TrackControlsButtonsHeader
source: Open Lyrics Track
ja: 歌詞トラックを開く
zh: 打开歌词轨道

# ShowPlayerHeader
source: Open Lyrics Track
ja: 歌詞トラックを開く
zh: 打开歌词轨道

# TransportPanel.MidiActivityPart
source: Open MIDI Monitor
ja: MIDIモニターを開く
zh: 打开MIDI监听器

# Command
source: Open Marker Track
ja: マーカートラックを開く
zh: 打开标记轨道

# TrackControlsButtonsHeader
source: Open Marker Track
ja: マーカートラックを開く
zh: 打开标记轨道

# TrackControlsButtonsHeader
source: Open Secondary Ruler
ja: セカンダリルーラーを開く
zh: 打开第二标尺

# Command
source: Open Setup
ja: 設定を開く
zh: 打开设置

# Command
source: Open Signature Track
ja: 記号トラックを開く
zh: 打开节拍轨

# TrackControlsButtonsHeader
source: Open Signature Track
ja: 記号トラックを開く
zh: 打开节拍轨

# Command
source: Open Tempo Track
ja: テンポトラックを開く
zh: 打开节奏轨道

# TrackControlsButtonsHeader
source: Open Tempo Track
ja: テンポトラックを開く
zh: 打开节奏轨道

# StripSilencePanel.DetectionPart
source: Open Threshold
ja: スレッショルドを開く
zh: 打开阈值

# TrackControlsButtonsHeader
source: Open Video Track
ja: ビデオトラックを開く
zh: 打开视频轨道

# HomePageHeader
source: Open...
ja: 開く…
zh: 打开……

# DiagnosticsDialog
source: Operating system and hardware information
ja: オペレーティングシステムとハードウェア情報
zh: 操作系统和硬件信息

# ZipExportDialog
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# UserOptionDialog
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# MixerManager
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# Metronome
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# PerformanceMonitor.Cache
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# AudioExport
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# TrackExport
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# SpatialAudioExport
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# LyricsDisplay
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# TrackControlsButtonsHeader
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# BurnerSelectDialog
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# AudioFilePublisher
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# ImageMaker
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# ScorePageLayout
source: Orientation
ja: 向き
zh: 方位

# SpotEventsDialog
source: Original Position
ja: 元の位置
zh: 原始位置

# UserLicenseExpired
source: Otherwise, we look forward to your feedback on how we can make $APPNAME better for you. Please visit our forums with any feature requests.
ja: また、 $APPNAME をよりよいものにするため、弊社では皆様からのご意見をお待ち致しております。弊社フォーラムをご訪問いただき、ご要望をお寄せください。
zh: 我们期待着您的反馈，以便能够更好地让$APPNAME为您服务。如果您有任何关于功能特性的要求，请浏览我们的论坛。

# MusicTrackInspector
source: Out
ja: アウト
zh: 输出

# ChordTrackInspector
source: Out
ja: アウト
zh: 输出

# SideChainSourceList
source: Output
ja: 出力
zh: 输出

# VideoExport
source: Output
ja: 出力
zh: 输出

# AudioExport
source: Output
ja: 出力
zh: 输出

# AddPlayerDialog.AudioOptions
source: Output
ja: 出力
zh: 输出

# AddPlayerDialog.InstrumentOptions
source: Output
ja: 出力
zh: 输出

# BackingTrackPlayerControls
source: Output
ja: 出力
zh: 输出

# FxRackPlayerControls
source: Output
ja: 出力
zh: 输出

# NewSongSettings
source: Output Format
ja: 出力フォーマット
zh: 输出格式

# SongSetup.SpatialAudio
source: Output Format
ja: 出力フォーマット
zh: 输出格式

# AudioSetup.Device
source: Output Latency
ja: 出力レーテンシー
zh: 输出延时

# NewSongSettings
source: Output Speaker Format
ja: 出力スピーカーフォーマット
zh: 输出扬声器格式

# AudioIOSetup
source: Outputs
ja: 出力
zh: 输出

# MusicDeviceEditorHeaderView
source: Outputs
ja: 出力
zh: 输出

# SongExportRange
source: Overlap
ja: オーバーラップ
zh: 重叠

# Command
source: Overview
ja: オーバービュー
zh: 概览

# ShowToolbarContent
source: Overview
ja: オーバービュー
zh: 概览

# DrumInstrumentButton
source: Pad Controls
ja: パンコントロール
zh: 鼓垫控制

# DrumInstrumentControlsHeader
source: Pad Controls
ja: パンコントロール
zh: 鼓垫控制

# ScorePageLayout
source: Page Layout
ja: ページレイアウト
zh: 页谱面

# ScorePageLayout
source: Page Size
ja: ページサイズ
zh: 页面大小

# AutomationOption
source: Pan
ja: パン
zh: 声像

# SnapshotRecallOptionsContent
source: Pan
ja: パン
zh: 声像

# EditGroupMiniProperties
source: Pan
ja: パン
zh: 声像

# ParamMapper.LeftPart
source: Parameter
ja: パラメーター
zh: 参数

# TrackInspectorAutomationControls
source: Parameter
ja: ﾊﾟﾗﾒｰﾀｰ
zh: 参数

# ParamMapper
source: Parameter Mapping Control
ja: パラメーターマッピングコントロール
zh: 参数映射控制

# ParamMapperSizable
source: Parameter Mapping Control
ja: パラメーターマッピングコントロール
zh: 参数映射控制

# ParamMapperTransparent
source: Parameter Mapping Control
ja: パラメーターマッピングコントロール
zh: 参数映射控制

# FXEditorHeaderRowExtras
source: Passthrough
ja: パススルー
zh: 直通

# FXEditorHeaderRow2
source: Paste
ja: ペースト
zh: 粘贴

# IconMuteSoloName
source: Patch Automation
ja: パッチオートメーション
zh: 修补自动化

# PatchSection
source: Patches
ja: パッチ
zh: 补丁

# Command
source: Pattern
ja: パターン
zh: 模式

# PatternInspector
source: Pattern
ja: パターン
zh: 模式

# MusicPatternPartEditor
source: Pattern Editor
ja: パターンエディター
zh: 模式编辑器

# MusicPatternToolsHeader
source: Pattern Inspector
ja: パターンインスペクター
zh: 模式检测器

# MusicPatternPartProperties
source: Pattern Part Properties
ja: パターンパートプロパティ
zh: 模式部分属性

# ActionProgress
source: Pause
ja: 一時停止
zh: 暂停

# ChildActionProgress
source: Pause
ja: 一時停止
zh: 暂停

# SetListItemProperties
source: Pause
ja: 一時停止
zh: 暂停

# ActionProgress
source: Pause $actionTitle
ja: $actionTitle を一時停止
zh: 暂停 $actionTitle

# ChildActionProgress
source: Pause $actionTitle
ja: $actionTitle を一時停止
zh: 暂停 $actionTitle

# ActionProgressCompact
source: Pause $actionTitle
ja: $actionTitle を一時停止
zh: 暂停 $actionTitle

# ChildActionProgressCompact
source: Pause $actionTitle
ja: $actionTitle を一時停止
zh: 暂停 $actionTitle

# ProjectTrackControlsContentMedium
source: Pause (Pre Track)
ja: 一時停止 (プリトラック)
zh: 暂停（音轨前）

# AnyAction
source: Pause All
ja: すべてを一時停止
zh: 全部暂停

# AnyAction
source: Pause All Actions
ja: すべてのアクションを一時停止
zh: 暂停所有操作

# SpectrumMeterSettings
source: Peak Hold Speed
ja: ピークホールドスピード
zh: 峰值保持速率

# HoldValues
source: Peak Left [dB]
ja: ピーク左 [dB]
zh: 左声道峰值 [dB]

# HoldValues
source: Peak Right [dB]
ja: ピーク右 [dB]
zh: 右声道峰值 [dB]

# Analyser
source: Peak/RMS
ja: ピーク/RMS
zh: 峰值/RMS

# ShowToolbarContent
source: Perform
ja: 演奏
zh: 表演

# TransportPanel.PerformancePart
source: Performance
ja: パフォーマンス
zh: 性能

# SongCustomization
source: Performance
ja: パフォーマンス
zh: 性能

source: Performance Monitor
ja: パフォーマンスモニター
zh: 性能监视器

# Command
source: Performance Monitor
ja: パフォーマンスモニター
zh: 性能监视器

source: PerspectiveSelector
ja: パースペクティブセレクター
zh: 距离感选择

# Command
source: Piano View
ja: ピアノビュー
zh: 钢琴视图

# NoteRepeater
source: Pitch
ja: ピッチ
zh: 音高

# NoteEventProperties
source: Pitch
ja: ピッチ
zh: 音高

# NoteControllerLaneHeader
source: Pitch
ja: ピッチ
zh: 音高

# MidiMonitor
source: Pitch Bend
ja: ピッチベンド
zh: 弯音

# MusicDeviceOptions
source: Pitch Bend
ja: ピッチベンド
zh: 弯音

# PitchNameSetup
source: Pitch Names
ja: 音名
zh: 音高名称

# MusicDeviceOptionsMPE
source: Pitch Range
ja: ピッチ範囲
zh: 音幅

# MusicScalePanelContent
source: Pitch Visibility
ja: ピッチ表示
zh: 音高可见性

# SurfaceKeyboardView
source: Pitchbend
ja: ピッチベンド
zh: 弯音轮

# MusicDeviceSetup
source: Placement...
ja: 配置...
zh: 放置...

# AudioPreviewPlayer
source: Play
ja: 再生
zh: 播放

# MusicPreviewPlayer
source: Play
ja: 再生
zh: 播放

# MusicBounceDialog
source: Play
ja: 再生
zh: 播放

# VideoPlayer
source: Play
ja: 再生
zh: 播放

# LauncherScene
source: Play
ja: 再生
zh: 播放

# Metronome
source: Play 6/8 click like 2 x 3/8 etc.
ja: 6/8クリックを2 x 3/8などで再生
zh: 以2个3/8拍等形式播放6/8拍

# LauncherSourceSelectorColumn
source: Play Cells
ja: セルを再生
zh: 播放单元

# AudioPartPropertiesTarget
source: Play Mode
ja: 再生モード
zh: 播放模式

# CellProperties
source: Play Mode
ja: 再生モード
zh: 播放模式

# CellMiniProperties
source: Play Mode
ja: 再生モード
zh: 播放模式

# SongCustomization
source: Play Mode
ja: 再生モード
zh: 播放模式

# ChordTrackInspector
source: Play Track
ja: トラックを再生
zh: 播放音轨

# AudioPreviewPlayer
source: Play at song tempo
ja: ソングテンポで再生
zh: 按乐曲速度播放

# MusicPreviewPlayer
source: Play at song tempo
ja: ソングテンポで再生
zh: 按乐曲速度播放

# AudioTrackInspectorContent
source: Play overlaps
ja: オーバーラップを再生
zh: 播放重叠部分

# SongCustomization
source: Play overlaps
ja: オーバーラップを再生
zh: 播放重叠部分

# AudioSetup.Device
source: Playback Device
ja: 再生デバイス
zh: 回放设备

# SetListItemControlsSmall
source: Playback Mode
ja: 再生モード
zh: 播放模式

# SetListItemProperties
source: Playback Mode
ja: 再生モード
zh: 播放模式

# SetListItemMiniProperties
source: Playback Mode
ja: 再生モード
zh: 播放模式

# SetListItemSectionMiniProperties
source: Playback Mode
ja: 再生モード
zh: 播放模式

# ChordTrackInspector
source: Playback Octave
ja: 再生オクターブ
zh: 回放八度

# ChordTrackInspector
source: Playback Velocity
ja: 再生ベロシティ
zh: 回放速率

# ShowPlayerHeader
source: Players
ja: プレイヤー
zh: 播放器

# MusicPreviewPlayer
source: Playing on
ja: 次で再生中
zh: 演奏

# LauncherPlaylistContent
source: Playlist
ja: プレイリスト
zh: 播放列表

# AppSafetyOptionsDialog
source: Please help us improve $APPNAME by reporting this problem.
ja: $APPNAME 向上を図るため、この問題の報告にご協力ください。
zh: 请通过报告这个问题帮助我们改进 $APPNAME 。

# PlugInManager
source: Please remove your plug-in settings and restart $APPNAME to update version information.
ja: プラグイン設定を削除して $APPNAME を再起動し、バージョン情報を更新してください。
zh: 请删除您的插件设置并重新启动$APPNAME以更新版本信息。

# DiagnosticsDialog
source: Please select which information you would like to include in the report:
ja: レポートに含めたい情報を選択してください:
zh: 请选择您想在报告中包括的哪些信息。

# AudioPreviewPlayer
source: Please wait...
ja: お待ちください...
zh: 请稍候...

# Command
source: Plug-In Manager
ja: プラグインマネージャー
zh: 插件管理器

source: Plug-In Manager
ja: プラグインマネージャー
zh: 插件管理器

# BrowserHomeContent
source: Plug-In Manager
ja: プラグインマネージャー
zh: 插件管理器

# ConsoleOptionContent
source: Plug-In Menu
ja: プラグインメニュー
zh: 插件菜单

# PresetFileInfo.Details.Class
source: Plug-In:
ja: プラグイン:
zh: 插件:

# PresetFileInfo
source: Plug-In:
ja: プラグイン:
zh: 插件:

# ColorSchemeOption.Plugins
source: Plug-Ins
ja: プラグイン
zh: 插件

# PlugInInfo
source: Plug-Ins
ja: プラグイン
zh: 插件

source: Plug-in Scanner
ja: プラグインスキャナー
zh: 插件扫描仪

# MidiMonitor
source: Poly Pressure
ja: ポリプレッシャー
zh: 复音触后

# BrowserHomeContent
source: Pool
ja: プール
zh: 素材池

# SongCustomization
source: Pool
ja: プール
zh: 素材池

# SongMetaInfoOption
source: Pop-up when Song opens
ja: ソングを開く際にポップアップ
zh: 乐曲打开时弹出

# FXEditorHeaderRow1
source: Port Setup
ja: ポート設定
zh: 岔口设置

# ProjectTrackInspector
source: Post FX
ja: ポストFX
zh: FX后

# StripSilencePanel.EventsPart
source: Post-Roll
ja: ポストロール
zh: 滞后量

# ChordSelectorParts
source: Power Chord
ja: パワーコード
zh: 强力和弦

# ProjectTrackInspector
source: Pre FX
ja: プリFX
zh: FX前

# StripSilencePanel.EventsPart
source: Pre-Roll
ja: プリロール
zh: 提前量

# AudioEngineOption
source: Pre-record audio input
ja: オーディオ入力をプリ録音
zh: 录音前音频输入

# Metronome
source: Precount
ja: プリカウント
zh: 预备拍

# Metronome
source: Precount / Preroll Bars
ja: プリカウント/プリロール小節
zh: 预备拍/提前小节

# UserOptionDialog
source: Preferences
ja: 環境設定
zh: 偏好

# InspectorSectionFolder
source: Prepend Name to Variations
ja: バリエーションの先頭に名前を追加
zh: 在变奏中加入名字

# Metronome
source: Preroll
ja: プリロール
zh: 提前量

# TransportPanel
source: Preroll @cmd[Transport|Preroll]
ja: プリロール @cmd[Transport|Preroll]
zh: 提前量@cmd[Transport|Preroll]

# MusicTransformDialog
source: Preserve Instrument Track State
ja: インストゥルメントトラック状態を維持
zh: 保持乐器轨道状态

# AudioTransformDialog
source: Preserve Realtime State
ja: リアルタイム状態を維持
zh: 保持实时状态

# ChannelOrganizerSetup
source: Preserve order of channels with folder track
ja: フォルダートラックのあるチャンネルの並び順を維持
zh: 保存带有文件夹音轨的通道顺序

# AudioSynthRackSlotViewExtended
source: Preset
ja: プリセット
zh: 预置

# AudioExportLoudness
source: Preset
ja: プリセット
zh: 预置

# AddPlayerDialog.AudioOptions
source: Preset
ja: プリセット
zh: 预置

# Command
source: Presets
ja: プリセット
zh: 预置

# Command
source: Previous
ja: 前
zh: 上一个

# SearchBar
source: Previous Page
ja: 前のページ
zh: 上一页

# FXPresetControls
source: Previous Preset @cmd[]
ja: 前のプリセット @cmd[]
zh: 上一个预设 @cmd[]

# FXEditorHeaderRowExtras
source: Previous Program
ja: 前のプログラム
zh: 上一程序

# MusicTrackInspector.ProgramSelector
source: Previous Program
ja: 前のプログラム
zh: 上一个音色

# VirtualInstrumentPlayer.ProgramSelector
source: Previous Program
ja: 前のプログラム
zh: 上一个音色

# SearchNavigationBar
source: Previous Result
ja: 前の結果
zh: 上一个结果

# LyricsDisplaySetup
source: Previous Text
ja: 前のテキスト
zh: 上一个文字

# AutomationTrackDialog
source: Previous Track
ja: 前のトラック
zh: 上一条音轨

# Command
source: Print
ja: 印刷
zh: 打印

# AudioSetup.Engine
source: Process Block Size
ja: プロセスブロックサイズ
zh: 处理区块大小

# MusicalSymbolSection
source: Process Dynamics
ja: 強弱記号を処理
zh: 过程动态

# AudioSetup.Engine
source: Process Precision
ja: 処理精度
zh: 处理精度

# AudioEventFXInserts
source: Process Volume after Event Effects
ja: イベントエフェクト後にボリュームを処理
zh: 处理事件特效后音量

# AudioSetup.Engine
source: Processing
ja: プロセッシング
zh: 处理中

# UserLicenseDialog.SpliceActivation
source: Product Key
ja: プロダクトキー
zh: 产品密钥

# ActivationMode.Retail
source: Product Key
ja: プロダクトキー
zh: 产品密钥

# LicenseZone
source: Product Key:
ja: プロダクトキー:
zh: 产品密钥:

# MusicTrackInspector.ProgramSelector
source: Program
ja: プログラム
zh: 音色

# VirtualInstrumentPlayer.ProgramSelector
source: Program
ja: プログラム
zh: 音色

# MidiMonitor
source: Program Change
ja: プログラムチェンジ
zh: 音色改变

# MusicDeviceOptions
source: Program Change
ja: プログラムチェンジ
zh: 音色改变

source: Project
ja: プロジェクト
zh: 项目

# Command
source: Project
ja: プロジェクト
zh: 项目

source: Project Analyser
ja: プロジェクトアナライザー
zh: 项目分析器

source: Project Editor
ja: プロジェクトエディター
zh: 项目编辑器

source: Project Event Editor
ja: プロジェクトイベントエディター
zh: 项目事件编辑器

source: Project Event Inspector
ja: プロジェクトイベントインスペクター
zh: 项目事件检查器

# UserOptionDialog
source: Project Setup
ja: プロジェクト設定
zh: 项目设置

# Command
source: Project Setup
ja: プロジェクト設定
zh: 项目设置

source: Project Toolbar
ja: プロジェクトツールバー
zh: 项目工具栏

# DocumentBlocks
source: Projects
ja: プロジェクト
zh: 项目

# AudioExport
source: Publishing
ja: 公開
zh: 正在发布

# TrackExport
source: Publishing
ja: 公開
zh: 正在发布

# AudioFilePublisher
source: Publishing
ja: 公開
zh: 正在发布

# ImageMaker
source: Publishing
ja: 公開
zh: 正在发布

# UserLicenseExpired
source: Purchase a License
ja: ライセンスを購入
zh: 购买许可

# NoteRepeater
source: Quantize
ja: クオンタイズ
zh: 量化

# AudioBendPanel.ActionPart
source: Quantize
ja: クオンタイズ
zh: 量化

# QuantizePanel
source: Quantize
ja: クオンタイズ
zh: 量化

# Command
source: Quantize
ja: クオンタイズ
zh: 量化

# CellProperties
source: Quantize
ja: クオンタイズ
zh: 量化

# CellMiniProperties
source: Quantize
ja: クオンタイズ
zh: 量化

# SongToolbarContent
source: Quantize
ja: クオンタイズ
zh: 量化

# EditorToolBar
source: Quantize
ja: クオンタイズ
zh: 量化

# LauncherPlaylistContent
source: Quantize
ja: クオンタイズ
zh: 量化

# AudioBendPanel.ActionPart
source: Quantize Strength
ja: クオンタイズ強さ
zh: 量化长度

# SongToolbarContent
source: Quantize Value
ja: クオンタイズ値
zh: 量化值

# EditorToolBar
source: Quantize Value
ja: クオンタイズ値
zh: 量化值

# RecordPanel.Horizontal
source: Quantize played notes during record
ja: 録音中に再生されたノートをクオンタイズ
zh: 在录音中量化播放的音符

# QuantizeSetup.TypePart
source: Quintuplet
ja: 5連符
zh: 五连音

# MusicStepRecordPanel
source: Quintuplet
ja: 5連符
zh: 五连音

# AppSafetyOptionsDialog
source: Quit
ja: 終了
zh: 退出

# TransportPanel.PerformancePart
source: RAM Overload
ja: RAM過負荷
zh: RAM过载

# HoldValues
source: RMS Left [dB]
ja: RMS左 [dB]
zh: 左声道RMS [dB]

# HoldValues
source: RMS Right [dB]
ja: RMS右 [dB]
zh: 右声道RMS [dB]

# SynthNodeEditView
source: Range
ja: 範囲
zh: 范围

# NoteRepeater
source: Range
ja: 範囲
zh: 范围

# QuantizeSetup.OptionsPart
source: Range
ja: 範囲
zh: 范围

# SpectrumMeterSettings
source: Range
ja: 範囲
zh: 范围

# NoteRepeatMasterControls
source: Rate
ja: レート
zh: 速率

# NoteRepeatMasterControlsBig
source: Rate
ja: レート
zh: 速率

# BrowserHomeContent
source: Re-Index Presets
ja: プリセットの索引を再作成
zh: 重索引预置

# Command
source: Re-Index Presets
ja: プリセットの索引を再作成
zh: 重索引预置

# IconMuteSoloName
source: Read
ja: リード
zh: 读取

# AddPlayerDialog
source: Real Instrument
ja: リアルインストゥルメント
zh: 真正乐器

# SnapshotRecallOptionsContent
source: Recall Input Channels
ja: 入力チャンネルを呼び出す
zh: 调用输入通道

# RecallMarkerPopup
source: Recall Marker
ja: マーカーを呼び出す
zh: 回调标记

# SnapshotRecallOptionsContent
source: Recall Options
ja: 呼び出しオプション
zh: 调用选项

# SnapshotRecallOptionsContent
source: Recall Output Channels
ja: 出力チャンネルを呼び出す
zh: 调用输出通道

# MusicDeviceOptions
source: Receive From
ja: 受信元
zh: 接收自

# MidiMonitor
source: Received
ja: 受信済
zh: 已接收

# DocumentBlocks
source: Recent Files
ja: 最近使ったファイル
zh: 最近使用文件

# ParamMapper.LeftPart
source: Recent Parameters
ja: 最近使ったパラメーター
zh: 最近使用的参数

# InstallHeader
source: Recommended Installation
ja: 推奨インストール
zh: 推荐安装

# Command
source: Reconnect
ja: 再接続
zh: 重新连接

# MidiMonitor
source: Reconnect...
ja: 再接続...
zh: 重新连接...

# MusicDeviceSetup
source: Reconnect...
ja: 再接続...
zh: 重新连接...

# TCMutablePlainButton
source: Record
ja: 録音
zh: 录音

# MutablePlainButton
source: Record
ja: 録音
zh: 录音

# EditGroupMiniProperties
source: Record / Monitor
ja: 録音/モニター
zh: 录音/监听

# TransportPanel
source: Record @cmd[Transport|Record]
ja: 録音 @cmd[Transport|Record]
zh: 录音@cmd[Transport|Record]

# SongSetup.General
source: Record Format
ja: 録音フォーマット
zh: 录制格式

# MusicBounceDialog
source: Record Input
ja: 録音入力
zh: 录音输入

# AudioTrackControlsContent
source: Record Input
ja: 録音入力
zh: 录音输入

# AudioTrackControlsContent
source: Record Input Format: @value[]
ja: 録音入力フォーマット: @value[]
zh: 录制输入格式： @value[]

# MultitrackPropertyEditor
source: Record Label
ja: レコードレーベル
zh: 唱片公司

# MusicBounceDialog
source: Record Level
ja: 録音レベル
zh: 录音电平

# TransportPanel
source: Record Max
ja: 最大録音時間
zh: 最大剩余录音时间

# RecordPanel.Horizontal
source: Record Mix
ja: ミックスを録音
zh: 录音混音

# RecordPanel.Horizontal
source: Record Mode
ja: 録音モード
zh: 录音模式

# AudioEngineOption
source: Record Offset
ja: 録音オフセット
zh: 录音抵消

# MusicOption
source: Record Offset
ja: 録音オフセット
zh: 录音抵消

source: Record Panel
ja: 録音パネル
zh: 录音面板

# Command
source: Record Panel
ja: 録音パネル
zh: 录音面板

# RecordPanel.Horizontal
source: Record Takes
ja: テイクを録音
zh: 多条录音

# SongCustomization
source: Record Time
ja: 録音時間
zh: 录制时间

# AudioEngineOption
source: Record tempo information to audio files
ja: テンポ情報をオーディオファイルに記録
zh: 将速度信息录制到音频文件

# AudioSetup.Device
source: Recording Device
ja: レコーディングデバイス
zh: 录制设备

# SoundVariationEditorMain
source: Redo
ja: やり直す
zh: 重做

# AutomationOption
source: Reduction level
ja: リダクションレベル
zh: 降低电平

# CloudFolderSelector
source: Refresh
ja: 再読み込み
zh: 刷新

# MultitrackPropertyEditor
source: Release Year
ja: リリース年
zh: 发行年份

# AudioSetup.Device
source: Release audio device in background
ja: オーディオデバイスをバックグラウンドで解除
zh: 后台共享音频设备

source: Remaining Record Time
ja: 録音残時間
zh: 剩余录音时间

# Command
source: Remaining Record Time
ja: 録音残時間
zh: 剩余录音时间

# TransportPanel
source: Remaining Record Time
ja: 録音残時間
zh: 剩余录音时间

# TransportPanel
source: Remaining Record Time (Low)
ja: 録音残時間（低）
zh: 剩余录音时间（低）

# CollaborationSnapshotInformation
source: Remote Location:
ja: リモートロケーション:
zh: 远程位置：

# SoundSetOption
source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

# BrowserFileTypesOption
source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

# PlugInManager
source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

# AudioIOSetup
source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

# SoundVariationEditorMain
source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

# MusicDeviceSetup
source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

# AudioBendPanel.MarkerPart
source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

# MicroEditSetupDialog
source: Remove &gt;&gt;
ja: 削除 &gt;&gt;
zh: 移除 &gt;&gt;

# MusicEnvelopeDialog
source: Remove &gt;&gt;
ja: 削除 &gt;&gt;
zh: 移除 &gt;&gt;

# AutomationTrackDialog
source: Remove &gt;&gt;
ja: 削除 &gt;&gt;
zh: 移除 &gt;&gt;

# Command
source: Remove Automation Lane
ja: オートメーションレーンを削除
zh: 移除自动通道

# ControlLane
source: Remove Automation Lane
ja: オートメーションレーンを削除
zh: 移除自动通道

# LocateMissingFiles
source: Remove File...
ja: ファイルを削除...
zh: 移除文件...

# MultitrackPropertyEditor
source: Remove Image
ja: イメージを削除
zh: 移除图像

# ArtistProfile
source: Remove Image
ja: イメージを削除
zh: 移除图像

# DocumentTemplateSaveDialog
source: Remove Image
ja: イメージを削除
zh: 移除图像

# SongMetaInfoOption
source: Remove Image
ja: イメージを削除
zh: 移除图像

# DetailedInfoTable
source: Remove Image
ja: イメージを削除
zh: 移除图像

# ShowMetaInfoOption
source: Remove Image
ja: イメージを削除
zh: 移除图像

# SetListHeader
source: Remove Image
ja: イメージを削除
zh: 移除图像

# MusicTransformDialog
source: Remove Instrument
ja: インストゥルメントを削除
zh: 移除乐器

# LayerAspectRow1
source: Remove Layer
ja: レイヤーを削除
zh: 移除层

# PlugInManager
source: Remove Plug-In Settings
ja: プラグイン設定を削除
zh: 删除插件设置

# Command
source: Remove Plug-In Settings
ja: プラグイン設定を削除
zh: 删除插件设置

# SoundVariationEditorMain
source: Remove Selected
ja: 選択対象を削除
zh: 移除所选

# Command
source: Remove Selected Signature
ja: 選択されている記号を削除
zh: 移除已选择的标志

# CollaborationSnapshotDialog
source: Remove Unused Files
ja: 使用されていないファイルを削除
zh: 移除未使用的文件

# MusicTransformDialog
source: Remove software instrument from the rack and remove external instrument channels. This option is only available, if no other tracks are using the instrument.
ja: ソフトウェアインストゥルメントをラックから削除して外部インストゥルメントチャンネルを削除します。このオプションは他のトラックがこのインストゥルメントを使用していない場合にのみ選択できます。
zh: 从机架上移除软件乐器，并移除外部乐器通道。只有在没有其他轨道使用该乐器时，此选项才可用。

# Metronome
source: Render
ja: レンダー
zh: 渲染

# AudioEventFXHeader
source: Render
ja: レンダー
zh: 渲染

# MusicTransformDialog
source: Render All Channels
ja: すべてのチャンネルをレンダー
zh: 渲染所有通道

# Command
source: Render Click
ja: クリックをレンダー
zh: 渲染节拍

source: Render Click
ja: クリックをレンダー
zh: 渲染节拍

# MusicTransformDialog
source: Render Inserts
ja: インサートをレンダー
zh: 渲染插入

# RenderClick
source: Render Loop Range
ja: ループ範囲をレンダー
zh: 渲染循环范围

# RenderClick
source: Render Range
ja: レンダー範囲
zh: 渲染范围

# MusicTransformDialog
source: Render insert effects to audio. If disengaged, inserts are kept for realtime processing and automation.
ja: インサートエフェクトをオーディオにレンダリングします。オフの場合、インサートはリアルタイムプロセッシングとオートメーションに対して維持されます。
zh: 将插入效果渲染至音频。将保存插入用于实时处理和自动化。

# Metronome
source: Repeat Accent
ja: アクセントをリピート
zh: 重复重音

# NoteRepeater
source: Repeat Pitch for Single Mode
ja: シングルモードのリピートピッチ
zh: 重复单音符模式的音高

# RecordPanel.Horizontal
source: Repeat Pitch for Single Mode
ja: シングルモードのリピートピッチ
zh: 重复单音符模式的音高

# NoteRepeatMasterControls
source: Repeat Rate
ja: リピートレート
zh: 重复速率

# NoteRepeatMasterControlsBig
source: Repeat Rate
ja: リピートレート
zh: 重复速率

# SetLoopCountDialog
source: Repeats
ja: リピート
zh: 重复

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Repeats
ja: リピート
zh: 重复

# AudioPartPropertiesTarget
source: Repeats
ja: リピート
zh: 重复

# MusicPartPropertiesTarget
source: Repeats
ja: リピート
zh: 重复

# MusicPatternPartPropertiesTarget
source: Repeats
ja: リピート
zh: 重复

# RecordPanel.Horizontal
source: Replace
ja: 置換
zh: 替换

# DocumentTemplateSaveDialog
source: Replace Existing...
ja: 既存を置き換え...
zh: 替换现有的...
